[كيف تجرؤ!؟]
[الحلقة السادسة]
!يا لجرأتكم
يا جلالة الإمبراطور
أنا أفعل هذا لمصلحة دا شيا
حتى لو أغضبت جلالتك
يجب أن أقدم لك النصح
صحيح
أنا مستعدّ لتقديم النصح
ولو كلّفني ذلك حياتي
وأنا كذلك
أنا لا أتحدث عنكم
هيا
أيها الوزراء الأعزاء الثلاثة
انهضوا
هيا انهضوا، انهضوا
هيا، هيا، هيا -
انهضوا، انهضوا -
انهضا انهضا
شكرًا يا جلالة الإمبراطور
مؤخرًا، العديد من أنصار الإمبراطورة الأم
قدموا مذكرات اتهام ضد والدك
لقد تظاهرت بالصداع وتجاهلت الأمر
يبدو أن الإمبراطورة الأم
تنوي البدء بوالدك
هل يجب أن نهتم بالأمر؟
لا بأس في التعامل مع الأمر
يمكننا أن
ننفهِ
يا لقسوتك
هذه ليست قسوة
بل هذا لمصلحته
ماذا تقصدين بذلك؟
في الظاهر، الأمر مجرد عريضة اتهام ضده
لكن في الواقع
أعتقد أن الإمبراطورة الأم تريد تحذيري
ففي النهاية، حادثة فقدان
الجليلة وي للأثر المقدسة
قد تفاقمت بسببي
إذا لم ندع الإمبراطورة الأم تنفس عن غضبها
فإن والدي بالاسم
سيعاني كثيرًا
إذًا لا يمكننا معاقبة والدك فقط
بل الأفضل أيضًا تهميشك لفترة
إذا كنا سنمثّل، فلنمثّل الدور كاملًا
أنت دقيق حقًا
النائب يوي
يا لك من جريء
يا جلالة الإمبراطور
...أنا
مظلوم يا جلالة الإمبراطور
يا جلالة الإمبراطور
أنا بالفعل أحب المقامرة
وأجتمع غالبًا للعب مع بعض الأصدقاء
لكن
القول بإنني أقبل الرشاوى
هو محض افتراء
كل ما في الأمر أن مهارتي
في اللعب أفضل قليلًا من الآخرين
من الطبيعي أن أفوز بالمزيد
لكن
أنا ألعب دائمًا
بمعدل 10 ون لكل دورة
الحد الأقصى طوال اليوم نصف دينغ
...فكيف
فكيف يمكن
أن أكون قد اختلست الأموال
يا جلالة الإمبراطور؟
ما زلت تجرؤ على المراوغة
لو اتهمك شخص واحد
لكان بإمكانك الادعاء بالظلم
لكن الآن يتهمك ثلاثة وزراء معًا
وبأدلة دامغة
فلا مجال لك للمراوغة
أيها الحراس
اخلعوا قبعته
أمرك
لقد سقطت بالفعل
إذًا، اخفضوا رتبته واخصموا من راتبه
اغرب عن وجهي
يا جلالة الإمبراطور
...أنا
أنا مظلوم يا جلالة الإمبراطور
يا جلالة الإمبراطور، أنا مظلوم
يا جلالة الإمبراطور
من أجلي
اعفُ عن والدي
أتجرئين على التوسط لهُ؟
إذا عفوت عن النائب يوي
فكيف سينظر إليّ جميع المسؤولين في البلاط؟
وماذا يجب عليّ أن
أفعل مع رعايا الإمبراطورية؟
...والدي
والدي كان يراهن للمتعة فقط
ولم يقبل أي رشوة
كفى مراوغة
لا يوجد شيء اسمه رهان صغير
بين المسؤولين
إذا لم يكن هناك كرشة
فالحلقوم الأصفر جيد أيضًا
خذي
تناولي بعض الخضروات
زوايا فمك ملتهبة
يا جلالة الإمبراطور
ألن تظهر لي أي اعتبار حقًا؟
لقد أظهرت لكِ اعتبارًا كافيًا
وإلا فإن ذلك العجوز
لما كان على قيد الحياة
الركوع لا فائدة منهُ
عودي فورًا إلى قصر تشاو يانغ
لم أشبع بعد
قل بضع كلمات أخرى
‫إذا استمررت سيكون كلامًا مكررًا
بضع جمل من الحشو ستفي بالغرض
أنت عديمة المشاعر وقاسية
تتصرفين بشكل غير منطقي وتثيرين المتاعب
وتجرئين على اتهامي أنا بالقسوة
وبرود المشاعر
وعدم المنطقية؟
إذًا دعيني أسألك
متى كنت عديم المشاعر؟
متى كنت قاسيًا؟
ومتى كنت غير معقول؟
اهدأ أرجوك يا صاحب الجلالة
لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى
وهل هناك مرة أخرى؟
سأقضي على سلالتك كلها
لم أعد قادرة على مجاراة المشهد
يمكنك إنهاء الأمر
لا لا
هذه تعادل نصف راتبي طوال حياتي
مهما كانت غالية
هل يمكنك أخذها؟
[جناح بيلان]
هل سمعتم؟
الإمبراطور كان غاضبًا جدًا
لدرجة أنه ركل القرينة يوي
من غرفة نومها إلى بوابة القصر
لقد فقدت ماء وجهها تمامًا
هل لدى جلالته كل هذه القوة؟
بالطبع لديه
سمعت أيضًا
أن القرينة يوي رفضت مغادرة بوابة القصر
واستمرت في التوسل من أجل والدها المقامر
فغضب جلالته بشدة
وكاد أن يأمر بقطع رأسها
يا أخواتي، من أين سمعتن كل هذا؟
أهذا حقيقي؟
يا أختي الساذجة
بغض النظر عن أي شيء أخر
في مسألة جمع الإشاعات والأخبار
لا أحد يتفوق على المحظية خه والمحظية تشو
جلالة الإمبراطور
لماذا أنت قاسٍ هكذا؟
إنهُ والدي العجوز
الذي أنجبني وربّاني وعلّمني
يبدو أن القرينة يوي هذه المرة
قد انتهى أمرها
انتهى أمرها تمامًا
إذًا، نحن
ماذا ننتظر؟
يا أخواتي
منذ القدم، يُقال إن الجميلات يفسدن البلاد
وهذا ينطبق على
أمثال الجليلة وي والجليلة يوي
إما أنهما يعتمدا على خلفياتهما العائلية
أو يعتمدان على جمالهما
لكنهما لم يستطعا
إغواء جلالته إلا لفترة مؤقتة
ومن تظنون جلالته؟
جلالته يهتم بشؤون البلاد
ويحمل هموم شعبه في قلبه
كيف يمكن أن يُخدع بهذه السهولة؟
نحن كمحظيات
لا يجب أن نقلد تلك المحظيات
الماكرات اللاتي يغوين السيد
بل يجب أن نهتم بشؤون دا شيا
ونخفف عن جلالته همومه
أليس كذلك يا أخوات؟
أين الجميع؟
لقد ذهبن جميعًا ليخففن عن جلالته همومه
انتظرنّي
[جناح بيلان]
انتظرنّي، انتظرنّي
أنا أيضًا سأذهب، أنا أيضًا سأذهب
كيف ستتغلبن عليها
بوضعكن هذا
يا مولاتي
القرينة شو كانت هنا للتو
خشيت أن تزعج راحتك
فطلبتُ منها أن تخبرني
بما حدث مع القرينة يوي
ثم أذنت لها بالانصراف
جلالته تصرف بهذه السرعة
وعاقب النائب يوي
لم أتوقع هذا
على الإطلاق
ما الذي لم تتوقعيه؟
طائر كناري محبوس في قفص
إذا أطلقته
هل يستطيع الطيران إلى السماء؟
نعم
وبسبب هذا، القرينة يوي
أحدثت ضجة كبيرة كما هو متوقع
ووبخها جلالته بشدة
وطردها في النهاية
ما زالت ساذجة جدًا
وقصيرة النظر
لا تعرف
أن قلب الإمبراطور متقلب
نعم
هذه القرينة شو
لديها بصيرة حادة حقًا
اطلبي منها أن تأتي
لتحيتي في اليومين القادمين
أمرك
يا جلالة الإمبراطورة الأم
السيد مو ينتظر في الخارج منذ فترة
أدخليه بسرعة
أنا هنا لأقدم التحية لجلالتك
أيها السيد مو
كيف خطرت لك هذه الفكرة؟
عقل السيد مو
مرن جدًا حقًا
في رأيك، كيف عرف
أن النائب يوي يحب المقامرة؟
قتل عصفورين بحجر واحد
هذه الخطة الذكية
طبيعية جدًا في دقتها
لقد نالت رضاي تمامًا
شكرًا لجلالتك
لقد قدمت خطة صغيرة فقط
الفضل الأكبر هذه المرة
يعود لأخ القرينة شو
الكلمات القليلة التي قالها في البلاط
كانت حاسمة للغاية
لم تكن فقط في صميم الموضوع
بل سدت أيضًا أي إمكانية لعفو جلالته
حسنًا، حسنًا
الأشخاص المفيدون
يجب أن نكافئهم بسخاء
شكرًا للإمبراطورة الأم
أنا
أستأذن بالانصراف
جلالة الإمبراطورة الأم
سأذهب لتجهيز المكافآت الآن
أي مكافآت؟
القدرة على خدمتي
هي بحد ذاتها أعظم مكافأة
أنتِ أيضًا طيبة القلب وساذجة
انظري بسرعة
هذه الطيور الثلاثة الصغيرة
أصبحت أكثر إشراقًا وجمالًا
كيف مات
وزير المالية؟
المرشد الأكبر وي
ومن الذي قبض عليه؟
ابن الجنرال لوه هذا
إذا لم يرغب في دخوله القصر
هل حقًا لم يستطع منعه؟
السكين أُعطي من قبل الجميع
لكن قبولها أو رفضها
يعود في النهاية لرغبة الإمبراطور
...أنت تعني أن
أن إمبراطورنا هذا
لطالما كان متقلب المزاج في تصرفاته
لكن لا يزال عليّ تذكيركم جميعًا بشيء
لا تدعوا مظهره كإمبراطور مجنون يخدعكم
خاصة
أنه لم يعد الشخص الوحيد
في هذا القصر الآن
منذ اندلاع الحريق في جناح الكتب
لم يدخل الأمير القصر مرة أخرى
ذهبت إلى قصر الأمير للاستفسار
أخبروني فقط
أن الأمير مشغول جدًا
بالشؤون الرسمية مؤخرًا
ثم سألت سؤالًا آخر
هل رأى الأمير الرسالة
التي في الكيس الحريري؟
لكنهم لم يجيبوا
يا مولاتي، الآن بعد أن تم
تخفيض رتبة والد القرينة يوي
هذا أثر عليها شخصيًا
وأفقدها حظوتها لدى الإمبراطور
أما المحظيات الأخريات
فإنهن يبذلن قصارى جهدهن للتنافس على حظوته
دعيهن يتنافسن
أنا لا أهتم بذلك
يوي وان ين على حق
هنا
يمكن للرجل أن يرفعك إلى السماء اليوم
وغدًا يمكنه أن يلقي بكِ في الجحيم
الحب والكراهية مجرد فكرة في ذهنه
مولاتي
مولاتي، الخادم آن هنا ليعلن مرسومًا
المحظية شيه
أمر جلالته باستدعائك
لمرافقته في الفراش الليلة
تهانينا يا مولاتي
ماذا؟
يطلب مني مرافقته في الفراش
جعلتها هي تأتي لمرافقتي في الفراش
أجل
تطلبين مني أن أجد امرأة أخرى
لخدمة النوم
اخفض صوتك
ما الذي يحدث في الداخل؟
يبدو أن جلالته تشاجر مع الجليلة يوي
يتشاجران
لماذا وكأنني أجبر
شخصًا شريفًا على ممارسة الدعارة؟
لن ترافقك في الفراش حقًا
بل فكرت في طريقة
لأستخرج قائمة الطلاب من فمها
العم بي
لقد تجولتِ في العالم لفترة طويلة
وتسكعتِ في الأسواق
هل يوجد نوع دواء
يمكن أن يسبب الهلوسة؟
هل ستعطين دان دواءً؟
لا، بالطبع لا
كيف يمكنني أن أفعل ذلك بالرئيس دان؟
بالتأكيد لدي استخدامات أخرى وجيهة له
ما أحتاجه هو أن يتكلم بالحقيقة
بسيط
اجعليه يشرب الخمر
صحيح
الخمر يجعل المرء يقول الحقيقة
ولكن ماذا لو استيقظ في اليوم التالي
وتذكر كل ما حدث؟
هذا أسهل
اجعليه يشرب أكثر
أنت تعلم أيضًا أني أقرأ بسرعة كبيرة
لدرجة أني لا أتذكر
أسماء الطلاب على الإطلاق
لكن شيه يونغ أر تتذكر
لقد قرأت جيدًا
كتاب «الرياح الشرقية
تُطلق ألف شجرة من الزهور ليلاً»
أولئك الطلاب المتفوقون والأخلاقيون
حين توفّي ظلمًا
كان الأمر محزنًا للغاية
لا بد أنها تأثرت بشدة
علاوة على ذلك، خلال
الامتحانات الإمبراطورية في العام المقبل
قائمة المواهب التي
استقطبها الأمير دوان كانت من تقديمها
توقف عن الدندنة
ما رأيك
أن تعيد التفكير في الأمر؟
إلى جانب ذلك، لقد
تصرفت بالفعل دون إذن مسبق
وجعلت الخادم آن يبلغها
...أنتِ
لذا من أجل المصلحة العامة
قدم تضحية صغيرة
أين الخمر؟
العم بي أعد جرتين من أقوى الأنواع
من الأفضل أن تتأكدي من أنه فعال
لقد حاولت
حاولتِ؟
أضمن لك
مئة بالمئة
لماذا لا يزال غاضبًا؟
أيها الخادم آن، كل المزيد
لذيذ
جرب هذا
[قصر تشاو يانغ]
إنه جيد
جرب هذا
لذيذ، أليس كذلك؟
لذيذ
جيد
جلالتك
عودوا إلى القصر
لننطلق
توقف عن الأكل، أسرع
[قصر تشاو يانغ]
أسرعوا
هذا الشقي شيا هو دان
متى أصبح غريبًا هكذا؟
هل منذ أن كان في بيت مصاحبة القمر؟
أم قبل ذلك؟
♪ رسالة واحدة، سطر واحد منها ♪
♪ أمسكتُ بالقلم مرات عدة ♪
♪ كوب من الشاي، وكأس من المشروب ♪
هل يمكن أن يكون هذا هو
ما يسمى بتأثير الجسر المعلق؟
♪ الشرب بمفردي يجعل من الصعب السكر ♪
♪ كلمات لا أستطيع التعبير عنها ♪
إذا كان لا بد لأحدنا
أن يقع في الحب بجنون
فلا ينبغي أن يكون ذلك الشخص هو شيا هو دان
♪ خجل لا يمكن إخفاؤه ♪
هل يمكن أنني أتوهم وأفكر كثيرًا؟
♪ شارع واحد نسير فيه معا ♪
♪ كتفا بكتف ♪
♪ نظرة للأعلى، نظرة للأسفل ♪
♪ وجنتان محمرتان قليلا ووجه رقيق ♪
♪ وجه بدأ للتو يتوهج باللون الوردي ♪
♪ ابتسامته جميلة كزهرة تلامس القلب ♪
♪ من الذي يبقى شوقه يطارده ليلا ونهارا؟ ♪
يا يوي وان ين
♪ قصةٌ مليئةٌ بأفكارٍ لا تُحصى لم تُقال ♪
استفيقي
لا تكوني حمقاء في الحب
♪ أمشي وألقي نظرة ♪
هو يهتم بكِ
♪ مترددة ومتأنية ♪
لأن هذه لعبة حياة أو موت
♪ كم من مطر؟ وكم من ريح؟ ♪
♪ وكم من نظرة خاطفة تتلاشى كالدخان؟ ♪
وأنتِ قرأتِ النص
قيمتك أعلى من الآخرين
♪ أنظر إلى هذا العالم المُحير ♪
وهو في هذا الموقف الخطير
♪ من غيري لا يزال يتوق إلى ذلك ♪
♪ ولم يتغير أبدا؟ ♪
مضطر لبناء علاقة أوثق معكِ
♪ حتى لو مرت شهور وأيام في غمضة عين ♪
♪ الحياة ليس فيها سوى فكرة واحدة ♪
♪ في انتظار ظهور أحدهم ♪
جلالتك
أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا
أسرعوا
...كيف
♪ من الذي يبقى شوقه يطارده ليلا ونهارا؟ ♪
يمكنني أن أستدعيها لترافقني السرير اليوم
لكن يجب أن تبقي بجانبي طوال الوقت
♪ قصةٌ مليئةٌ بأفكارٍ لا تُحصى لم تُقال ♪
غير مسموح لكِ بالمغادرة
♪ أمشي وألقي نظرة ♪
هل سمعتِ؟
♪ مترددة ومتأنية ♪
♪ كم من مطر؟ وكم من ريح؟ ♪
♪ وكم من نظرة خاطفة تتلاشى كالدخان؟ ♪
♪ أنظر إلى هذا العالم المُحير ♪
لماذا تضحكين؟
♪ من غيري لا يزال يتوق إلى ذلك ♪
اطمئن
أيها الرئيس دان
♪ ولم يتغير أبدا؟ ♪
نحن في نفس القارب
♪ حتى لو مرت شهور وأيام في غمضة عين ♪
سأساعدك حتى النهاية
♪ الحياة ليس فيها سوى فكرة واحدة ♪
♪ في انتظار ظهور أحدهم ♪
حقًا؟
هل سأرافقه السرير اليوم؟
مع رجل لا أحبه على الإطلاق
لكن الشخص الذي أحبه
يبتعد ويقترب، ولا أخبار عنه
لماذا بالرغم من أنني حصلت على النص
لا أزال غير قادرة على التحكم في حياتي؟
إذًا هل لكل ما كافحت من أجله
معنى حقًا؟
أيتها المحظية شيه
ادخلي
جلالته ينتظر في الداخل
أحيي جلالتك
اشربي
بهذه المباشرة
لا يوجد أي مهارة على الإطلاق
اشربي المزيد
خذي القنينة واشربيها
كم يساوي واحد زائد ثلاثة؟
أربعة
وماذا عن ستة وأربعين زائد واحد وثلاثين؟
سبعة وسبعون
أربعمائة وستة وعشرون
زائد ستمائة وأربعة وسبعين
ألف ومئة
كيف حسبتها
بهذه السرعة؟
قوية في الشرب
أطريتني يا صاحب الجلالة
أيها الخادم آن، أحضر الشراب
سأشرب معكِ
لدينا خمر، فلنسكر اليوم
لا داعي لأن تكون الحياة متعبة
حبيبتي المحظية
لنحتسِ كأسًا
كلشيء يمر، الجيد منها والسيء
لا بأس إن متع الشخص مزاجه فقط
في صحتك يا صاحب الجلالة
عندما تشرب مع صديق حميم، ألف كأس لا يكفي
شراب اليوم
لا تحاولي الهرب منه
كم مرة يمكن للمرء أن يسكر في حياته؟
لا يهم ما هو الخطأ والصواب
إن لم تشربي أنتِ ولم أشرب أنا
فأين نخزن خمر القصر؟
إن لم تسكري أنتِ ولم أسكر أنا،
فسرير الطاغية
لا يمكن النوم فيه
ماذا؟
لم أطلب منكِ أن تخدمني في الفراش
حبيبتي المحظية
كم يساوي واحد زائد ثلاثة؟
هل أنت مجنون؟
لماذا كل هذا الكلام الفارغ؟
اشرب بسرعة
اخرجي، لقد شتمتني بالفعل
يبدو أنها في حالة سكر تام
فارس
من هو فارس؟
اسمها الحقيقي في الرواية
من؟
تغيرين حبكتي بشكل عشوائي
ثم تسألين من أنا؟
أنتِ تعرفين اسمي
إذن لا بد أنكِ
مؤلفة رواية «الرياح الشرقية
تُطلق ألف شجرة من الزهور ليلاً»،
السيدة الثعلبة ذات الذيول السبعة
صحيح
لم أتوقع أن تدخلي كتابي
وتسببي كل هذه الفوضى
كيف حال والديّ؟
إنهما بخير
لم أتوقع أن تنتقلي إلى كتابي
وتسببي كل هذه الفوضى
ما هو الترتيب الذي حصل عليه نجمي المفضل؟
ألغت المنصة قوائم التصويت
ما هو الترتيب؟
قولي شيئًا تحب سماعه
المركز الأول
مستحيل
المنصة القاسية لن تسمح بذلك
هي كشخصية ورقية
ألا تبدو الشخصية
مبالغًا في تكوينها قليلًا؟
مسكين نجمي المفضل
يا أخي
حسنًا يا فارس
لنتحدث في الأمور الجادة
لم أتوقع
أنكِ ستثيرين الفوضى
وتخدعين الأمير دوان
وتجعلينه يدور في حلقة مفرغة
وتعبثين بالحبكة الأصلية
وتفسدينها بالكامل
كيف ستتحملين مسؤولية ذلك؟
لو اتبعت مسار قصتك
كنت سأموت مبكرًا
ككبش فداء
لكن لا ينبغي لكِ أيضًا
أن تكشفي أسماء الممتحنين الراسبين
للأمير دوان
بهذه الطريقة، سيفقدون فرصة صقل أنفسهم
بالضبط
صقل؟
هل تسمين هذا صقلًا؟
في القصة الأصلية
لي يون شي ويانغ دوه جيه
بعد أن كشفا غش ذلك الشيطان
بمجرد خروجهما من قاعة الامتحان
وُضعا في أكياس وضُربا حتى الموت
لي يون شي
وهناك أيضًا أر لان
تنكرت أر لان في زي رجل
وبعد أن اكتُشف أمرها، تعرضت للتحرش
وطُردت من العاصمة
وفي النهاية
انتحرت وهي تحمل الحقد في قلبها
انتحرت؟
وهناك أيضًا وانغ تشاو
ودو شان
وتسن جين تيان
كلهم شخصيات خلقتها بيديك
لكن لماذا حكمتِ عليهم بالموت بقلمك؟
صحيح
إنهم هم
من وجدوا هذه المواهب
إنتاج حبوب الدخن يصل
إلى 1800 كيلوجرام لكل مو
بحيث أن الكوارث الطبيعية
أو التضخم لا يشكلان تهديدًا
[لي يون شي، يانغ دوه جيه] [كشف الحقيقة]
لكن هؤلاء العلماء الطموحين
[تسن جين تيانوانغ تشاو، دو شان، تيان]
يكرهون الإمبراطور الغبي حتمًا
[أر لان] [متنكرة بزي رجل]
لذلك تمكن الأمير دوان من استقطابهم
إقناعهم بالعمل لدي
قبل الامتحانات الإمبراطورية
لا يزال الأمر بحاجة إلى دراسة
أيتها المؤلفة اللعينة
أنا قادمة
لقد تسببتِ لي في معاناة شديدة
حسنًا، حسنًا
لا بأس الآن
اخفضي صوتك
هناك من هو في وضع أسوأ منك
لا يهمني من هو الأسوأ حالًا
[لي يون شي، يانغ دوه جيه
وانغ تشاو، دو شان، تسن جين تيان، أر لان]
لقد بذلت قصارى جهدي
لكن لماذا لا يزال الأمير دوان لا يثق بي؟
أنا من أعطيته الخطة
أنا طلبت منه أن يخدر نائب القائد تشاو
لكنه في النهاية لم يثق بي
بل ذهب وسمم حصان ذلك الرجل
ماذا قلتِ؟
نعم
أعترف
خطته كانت أكثر فعالية من خطتي
لكنني كنت أتبع حبكتك
لماذا غير العرض بشكل عشوائي؟
صحيح
في الرواية الأصلية، الأمير دوان
استمع بالفعل إلى كلام شيه يونغ أر
وأعطاه منشطًا جنسيًا
ليجعل نائب القائد تشاو
يتحرش بمحظية قائد الحرس الإمبراطوري
مما أدى إلى عداوة بينهما
وفي النهاية نائب القائد تشاو
من أجل حماية نفسه
اضطر للتحالف مع الأمير دوان
لكن
لماذا في سجلات شيوي ياو
توجد خطة أخرى؟
دعوة نائب القائد للشرب
وتسميم حصانه
مما جعل الحصان الهائج
يدمر موكب الإمبراطور الراحل
ذلك الموكب كان هدية
من الإمبراطور الراحل للأمير دوان
جريمة تدمير هدية إمبراطورية
أشد بكثير من التحرش بمحظية القائد
وهي كافية لإرعاب نائب القائد تشاو
هل يمكن
أن الأمير دوان قد خرج
عن نص الرواية الأصلي
وأصبحت لديه إرادته الخاصة؟
وهذا لم يحدث مرة واحدة فقط
إذا كان
لا يثق بي أبدًا
فبالنسبة له
ألن أكون عديمة الفائدة؟
إذًا كيف سأغير قدري؟
وان ين -
لا -
لقد فكرت في حل
راقبها جيدًا
سأعود للحظة
لولا أحداث اليوم
ربما ما كنت لاحظت أبدًا
هذه التغييرات الطفيفة
حتى لو أدركتها
كنت سأفترض أنني أخطأت في التذكر
‫إذا لم أحصل على كتاب شيوي ياو
‫وفقا لنص
محظية الشيطان المُفضلة انتقلت إلى الرواية
أمر شيا هو دان بالهجوم يسارًا ويمينًا
لا يمكنهم إلا أن يغفلوا عن التفاصيل
فانتهى بهم المطاف إلى الخراب التام
[قتل المفتش الإمبراطوري والخدم السريين
في القصر الفرعي لقطع أي مشاكل مستقبلية]
لماذا؟
لماذا يتمكن الأمير دوان
دائمًا من توقع توقعاتي؟
هل يمكن
عندما ظننت أنني في القمة -
تشرفت بلقائك -
[طريقة كسب نائب القائد تشاو]
القرينة يوي -
الأمير دوان -
أنه يقف في مستوى أعلى ويرى الصورة كاملة؟
يمكنه التنقل بحرية بين العوالم الأخرى
هذا هو الصواب
إذًا تظاهره بالجهل وعدم الإدراك سابقًا
كان كله لإثارة الشكوك والارتباك
هل ما حدث الليلة
سيراه أيضًا؟
نحن الفئران التي يتلاعب
بها الأمير دوان في قبضته
هل يمكن أن أكون في عينيه
مجرد شخصية ورقية حقيقية؟
لقد اتفقنا على البقاء طوال الوقت
لكنك تركتِ شيه يونغ أر لي
وجئتِ إلى هنا لتشربي وحدك
الأخت يوي
لا يمكن الاعتماد عليكِ حقًا
الرئيس دان
لقد انتهى أمرنا
لماذا تقولين ذلك؟
تقديم حسناء من دولة تشيانغ كهدية
[نشر أخبار كاذبة على الحدود]
[استدراج جاسوس دولة أخرى للتخلص من لي
الرسالة السرية أُرسلت، في انتظار التطورات]
للتخلص من لي بتهمة التجسس
ماذا يعني هذا؟
هذا هو محتوى الكتاب الأصلي
لكن انظر
ما الذي كتبه شيوي ياو
[نشر أخبار كاذبة على الحدود]
نشر أخبار كاذبة على الحدود
[استدراج جاسوس دولة أخرى للتخلص من لي
الرسالة السرية أُرسلت، في انتظار التطورات]
واستدراج جاسوس دولة أخرى للتخلص من لي
الهدف هو نفسه، التخلص من السيد لي
لكن طريقة شيا هو بوه
تغيرت
في ليلة الخامس عشر من الشهر الأول
عند صفصافة النهر الذهبية
رشا ابن المرشد الأكبر وي
باستخدام الجمال
للحصول على دفاتر الحسابات
في ليلة العشرين من الشهر الأول
في محكمة العدل العليا
اتهام ابن المرشد الأكبر وي
برشوة للحصول على دفاتر الحسابات
قتل الحرس السري للرقيب في الفناء الخلفي
لقطع دابر المشاكل المستقبلية
قتل الحرس السري للرقيب في فناء آخر
لولا ما حدث اليوم
ربما لم أكن
لألاحظ أبدًا
هذه التغييرات في التفاصيل
وحتى لو اكتشفتها
لكنت اعتقدت أنني تذكرت بشكل خاطئ
الرئيس دان
الأمير دوان هو الشخص الحقيقي
أما نحن، فمثلنا مثل شيه يونغ أر
مجرد بضعة أسطر من الكلمات
بضغطة زر الحذف
نختفي تمامًا
هل تقصدين
أن شيا هو بوه يستطيع توقع توقعاتنا؟
هو
الشخص الحقيقي الذي يقف في القمة
صحيح
إذًا
أتريدين الاستسلام؟
في الواقع، لا يزال لدي طريق آخر
يمكنني أن أرفع الراية البيضاء الآن
ثم ألجأ إليه
برأيك
هل سيقبلني؟
لا
هو في الأساس
لا يحتاجني
ربما
يمكنكِ أن تجعليه يقع في حبك
ثم
أستعيد
نص البطولة النسائية الذي يخصني
دعنا من هذا
هو
لديه شيه يونغ أر بالفعل
شيه يونغ أر ليست أفضل منكِ
♪ أخبريني ♪
هذا مؤكد
♪ لِمَ يكثر في الريح الرثاء؟ ♪
إذًا
♪تمرين بجانبي ♪
♪ كأننا غرباء ♪
هل تريدين أن تجربي؟
♪ لا تنظري إلى دموعي المتساقطة كالمطر ♪
♪ فالحب الذي كوى قلبي شديد الاحتراق ♪
♪ حتى نيران الحرب
مدى الحياة لا تستطيع إخماده ♪
لا يبدو أنني أرغب في ذلك
♪ لوميني ♪
♪ على تحدى ضعف المصير المحتوم ♪
لماذا؟
إنه شخص مخيف للغاية
سيستخدم بعض الحيل والمكائد بالتأكيد
♪ أخفيني ♪
♪ بثلج خفيف أو حبر كثيف ♪
ليجعلني أقع في حبه بجنون
ثم عن طيب خاطر
♪ وسط هذا التشتّت التقينا ♪
أضحي له بكل شيء
♪ ولم أخطئ في هذه الحياة ♪
وأندفع أمامه
♪ أندم فقط على كلامي الأخرق ♪
لأتلقى عنه طعنة سكين
♪ أردت القول، ولم أجرؤ على الإفصاح ♪
أو سهمًا
♪ حتى لو سخر مني القدر وآذاني ♪
وفي النهاية دون أي ندم
♪ لو أمر بموتي، أو قيّدني ♪
♪ لم أُبدِ يومًا ضعفًا ♪
أموت بين ذراعيه
♪ لكن لماذا ♪
يذرف بضع دموع لا أكثر
♪ لا أحتمل أن أرى دمعة في عينيك؟ ♪
ويدفنني دفنًا كريمًا
♪ لقد أحببنا، وجُنِنّا ♪
ثم يلتفت ليذهب إلى شيه يونغ أر
♪ افترقنا، وأخطأنا ♪
♪ وكل ذلك محفور في قلبي بعمق ♪
الرجال
♪ أول مرة رأيتكِ ♪
هكذا يحقق الرجال إنجازات عظيمة
♪ كان هناك نور خاطف يشقّ روحي ♪
إذًا
ماذا عن شيا هو دان؟
[قصر الأمير دوان]
سمو الأمير
خط يد الجليلة يوي
كان من الصعب حقًا العثور عليه
[قصيدة عشق الفراشة]
في قصر يوي بأكمله
لم نجد شيئًا حقًا
أنا أيضًا
بذلت جهدًا كبيرًا
وأخيرًا
وجدت في منزل جدها لأمها
هذه الكلمات القليلة
خط
الجليلة يوي
أنيق جدًا
نعم
وماذا عن تلك اللوحة؟
[عشق الفراشة]
[أسود بألوان زاهية، هيهي]
ما رأيك؟
هاتان اللوحتان
هذه مكتوب عليها قصيدة شعري
أما الأخرى
[أسود بألوان زاهية، هيهي] [طابع أصيل]
هذا
في رأيي المتواضع
هاتان
هاتان اللوحتان
لا يبدو أنهما كُتبتا من قِبل الشخص نفسه
حان الوقت لمقابلتها